Üçüncü Tabak
Ondokuz
Erina-sama... Çok üzgünüm!
Arato Hisako...
Kurokiba Ryo...
Kahretsin!
Nakiri Alice...
Yukarıdakilerin hepsi okuldan atıldı.
Ayrıca Mito Ikumi,
Isami Aldini,
Ibusaki Shun, Aoki Daigo, Sato Shoji,
Yoshino Yuki, Sakaki Ryoko,
ve Marui Zenji.
Onlar da okuldan atıldı.
Bu nasıl olabilir? Herkes...
Hey, şimdi. Başkaları için endişelenecek zamanınız var mı?
Rindo-senpai...
Aldini ve Tadokoro-chan'a karşı mücadele eden... bendim.
Herkes...
Nakiri?
Hayır...
Bu olamaz!
Herkes!
Üçüncü Tabak
Yemek   Savaşları
Totsuki Treni Arc
Tadokoro-san! Aldini-kun!
Ha? Sonucunuz neydi?
Savaş İlanı
Evet, şey hakkında...
Sanırım devam edeceğim...
ve Aldini'nin yemeğini tadacağım!
Harika!
Tamam, sırada. Tadokoro-chan.
Ha, tamam?!
Bu da harika!
İyi! İkiniz de geçtiniz!
H-Ha?
Şey... Ha?
Benim üçüncü aşama sınavım, bana "harika" dedirtecek bir yemek sunmaktı.
Evet, Elite On üyeleriyle birebir mücadele etmen gerekiyor,
ama bunun bir yarışma olması gerektiğini söyleyen olmadı.
Anlıyorum...
Rindo-senpai gerçekten tuhaf biri.
Ama eğer bir şey diyecek olursam,
bu en azından ikinizin hayatta kaldığı anlamına geliyor.
Bekle, sadece ikimiz mi?
Yoksa...
Anladım. Demek ki...
Diğer rotalara giden tüm isyancılar
şimdiden atılmış.
Isami...
Bunu hiçbir şey yapmadan kabullenmemiz mi gerekiyor?!
Arkadaşlarım ve abim yenilmiş!
Burada oturup hiçbir şey yapmamız mı gerekiyor?!
Evet...
Bu gerçekten kötü.
Yukihira! Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Yani, onlar meşru bir yemek savaşı yaptılar ve kaybettiler, değil mi?
Evet, bu çok kötü, ama rakip hile yapmadı ya da böyle bir şey,
o yüzden onları kötülemenin anlamı ne?
Haklısın, ama... yine de—
Elite On üyeleri okulda her şeyi yapabilir, değil mi?
Ne olmuş yani?
Bir, iki, üç, dört...
Burada dört kişiyiz.
Ve orada... Hayama atıldı, yani bir eksikler...
Ah, bir de Nakiri aslında Elite On üyesi.
Yani demek istediğim, dört koltuk daha almalıyız.
Ee, Soma-kun, yani, ne?
Yukihira, ne anlatıyorsun sen?!
Demek istediğim...
Eğer bu koltukları kazanabilirsek,
atılmalar da dahil her şeyi tersine çevirebiliriz.
Bekle, yani...
Aynen.
Sadece Elite Ten'de çoğunluğu ele geçirmemiz gerekiyor.
Biz, buradakiler. Shokugeki ile.
Shoku
Geki
Elite On'un koltuklarını mı almak?
Yani... Elite On üyelerinden birini
yenmem mi gerekiyor?
H-H-H-Hayır! Bunu yapamam, Soma-kun!
Bunu hayal bile edemem!
Ne diyorsun sen?
Sen başarırsın, Tadokoro.
Hadi hep birlikte elimizden geleni yapalım!
Bekle, Yukihira. Shokugeki ancak
iki taraf da kabul ederse gerçekleşir.
Central'ın kabul etmesinin bir mantığı yok,
bizi yeneceklerinden emin olsalar bile.
Aslında kazanacaklarını düşünüyorlar...
Her neyse, gidip biraz tavsiye alalım.
Şey, bana Elite On'da bir koltuk verir misin?
Hep en çılgın şeyleri söylüyorsun.
Böyle bir zamanda böyle bir şey
söyleyeceğini tahmin etmezdim...
Maalesef, ne kadar eğlenceli görünse de
bunu yapmam mümkün değil.
Hadi ama.
Olmaz. Mümkün değil.
Bir şeyler yapabileceğini biliyorum.
Hayır. Mümkün değil.
Çok takma kafana, Nakiri-chan.
Arkadaşların için ümidini kesmelisin.
Yukihira-kun'un önerisinin
aşırı gerçekçilikten uzak olduğu doğru.
Bu durumda, artık itibarımı düşünemem.
Eğer doğrudan babama gidip herkesin
okuldan atılmasını geri aldırırsam...
Burada bekleyin, millet.
Hemen babamın yanına gidiyorum—
Eğer Müdür Azami'yi arıyorsanız,
şu an tam da burada.
Burada mı?
Çeşitli sınav alanlarını
kontrol etmek için dolaşıyordu.
Onunla konuşmak istiyorsanız,
acele etmelisiniz.
Bir sonraki sınav alanına
uçmak üzere.
Baba!
Şey, Baba! Bir ricam var!
Ne oldu, Erina?
Hâlâ o tatsız grupla
takılıyorsun?
Bu kadar inatçı olmayı bırakmalısın.
Birkaç güne onlar da atılacak.
Tabii, eğer birileri sınav kurallarıyla
yine kendi başına buyruk
hareket etmeye kalkmazsa.
Kobayashi, bir sonraki sınavda
odana kapanacaksın.
Yani, ben onları atmazsam bile,
biri mutlaka atar.
Baba, şey... Üçüncü aşama sınavlarını geçemeyen öğrenciler hakkında...
Onlara biraz daha merhametli davranmanızı rica edebilir miyim?
Lütfen, Baba!
Alice... Hisako...
Lütfen herkesi geri getirin!
Zamanımız daralıyor. Acele etmeliyiz.
Evet, Azami-sama.
Hepimiz ikinci sınıf olalım!
Bu noktada, Nakiri,
artık işleri tabak üzerinde halletmekten başka çaremiz yok.
Yukihira-kun?
Nakamura-senpai!
Fikirlerinin tek doğru olduğunu düşünüp böyle konuşmayı seviyorsun,
ama şu an burada ayakta duruyor olmam,
senin haklı olduğunu kanıtlayamadığın anlamına geliyor.
Bizi bu kadar çok uzaklaştırmak istiyorsan,
neden bu hileli sınavlara son vermiyorsun da
bir kere için işi kökünden halledelim?
Benim ekibim
sana karşı.
Neden Elite On'un koltukları için tam bir savaşa girmiyoruz?
Bu, sana yakışmayacak kadar saçma bir fikir, Yukihira Soma-kun.
Bir tavsiye: Pazarlık yapacaksan, ortaya koyacak bir şeyin olmalı.
Karıştır
Hadi ama, Nakamura.
Benim biricik oğluma böyle konuşmana gerek yok.
B-Baba?!
Saiba Joichiro?! Ve Senzaemon-dono da!
Soma, Shiomi'nin çırağından intikamını aldığını duydum!
Karıştır
Aferin sana!
Saçımı kurcalamayı bırak artık!
Neden hep bir anda ortaya çıkıyorsun?!
Saiba-sama... Büyükbaba...
Neden buradasınız?
Selam, Erina-chan.
Kocaman olmuşsun.
Böyle araya girmek için özür dilerim,
ama babanla konuşmamız gerekiyor.
Nakamura, Soma'nın fikri hiç de fena değil bence.
Neden böyle bir şey yapmayalım?
Ne?
Bir takım savaşı.
Şokugeki'nin nadir ama geleneksel bir versiyonu,
şef takımlarının çarpıştığı...
Bir Régiment de Cuisine.
Yani, bir Takım Şokugeki.
Takım
Şokugeki
Ta...
Takım
...kım...
Şoku...
Şokugeki
...geki?
Saiba-senpai, hiçbir şey anlamadığın çok açık.
Senzaemon-dono'dan direktörlük koltuğunu alır almaz,
Totsuki
planımın %90'ı tamamlanmıştı.
Şu an yaptıklarım sadece bir tür temizlik.
Teklif edebileceğin hiçbir şey, meydan okumanı kabul etmeye değmez.
Bundan emin misin?
Peki ya...
Kaybedersem senin küçük askerlerinden biri olmayı teklif etsem?
Ne?
Tüm fikirlerimden ve inançlarımdan vazgeçeceğim
ve kurtuluş planında ya da her neyse sana hizmet edeceğim.
Tabii ki bu, Yukihira'yı da sonsuza dek kapatacağım anlamına geliyor.
Yukihira Lokantası
Bundan emin misin?
Evet.
Pekâlâ!
Saiba-senpai, bu beni çok mutlu etti.
Bugün harika bir gün, çok güzel bir gün.
Sanki çoktan kazanmışsın gibi konuşmasan?
Ne olursa olsun kazanacağız!
Arkadaşlarımızı geri alacağız ve Yukihira Lokantası'nı kapatmana izin vermeyeceğiz.
Hâlâ korkuyorum,
ama herkesi kurtarmak istiyorum!
Savaş günümüzü dört gözle bekliyorum.
Şimdi, o zaman...
Detayları başka bir gün konuşuruz.
Pekala, o zaman...
Özel eğitimine başlama vakti.
Eğitim mi?
Elite On'la şu an karşılaşırsak, kazanmamız imkansız.
Biliyordum!
Bu yüzden gücümüzü koruyup savaşa hazırlanacağız.
Eğitim başlasın.
Ne? Takım Shokugeki mi?
Evet. Rebun Adası'nda yapılacak.
Bütün bunlar nasıl oldu?
Çok şey yaşandı.
Elite Ten'in geri kalanına kuzeye doğru yolculuklarına devam etmelerini söyleyin.
Direnişi final sınav mekanında tamamen yok edeceğiz.
Hiçbir şefin bir daha kaybolmak zorunda kalmayacağı adil bir dünya...
Mutfak dünyasını ve Totsuki'yi kurtaracağım.
Baba, cidden Yukihira'yı riske mi atıyorsun?
Evet.
Cidden mi? Önce mekanı kapattın, şimdi de bahse giriyorsun.
Mekana biraz saygı gösterir misin?
Ne? Yoksa...
Cidden kazanacağımızı düşünmüyor musun?
Karıştır
Vay, ne kadar acınası! Sen benim oğlum olduğuna emin misin?
Saçımı dağıtma!
Kes sesini! Kazanacağız!
Tabii ki kazanacağız!
Üzgünüm, elimizdeki tek koz buydu.
Bütün bunlar için de özür dilemeliyim.
Dojima-senpai...
Aslında Joichiro ve Senzaemon-dono'nun bugün orada olmasını ben ayarladım.
Bir süredir gizlice bir strateji geliştirmek için çalışıyorduk.
Çünkü biliyorduk ki Joichiro işin içindeyse, Azami meydan okumayı kabul edecekti.
Bizi kullandığımızı düşünüyorsanız, size kızmam.
Samimiyetle özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Aksine, sen veya Saiba-san müdahale etmeseydiniz,
bu Shokugeki'yi hiç alamazdık.
Aslında minnettar olmalıyız.
Sadece izle. Bu bizim savaşımız olacak.
Azami Yönetimi'nin istediği gibi
yapmasına izin vermeyeceğiz!
Ben de elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Adam
Bunu şimdi yapmaya başlamazsam,
baskıyla başa çıkamam!
Bunu yapmaya başlamak için
biraz erken olabilir.
Adam... Adam... Adam...
Ah, evet. Sanırım Mezzaluna'nı
geri alabilirsin.
Hey, bekle bir dakika, Yukihira!
Senzaemon-dono, gerçekten güvenilirler.
Onu seni yenerek geri alacağım!
Ama biraz engel oluyor.
Dâhiler Kuşağı...
Soma-kun!
Ona iyi baktığından emin ol.
Totsuki'nin geleceğini emanet etmeye
değerler.
Ama gerçekten, engel oluyor.
Böyle söyleme!
Bu arada, hepiniz Takım Shokugeki'lerini
biliyor musunuz?
Peki ya ikiniz?
Şey... Biliyorum diyemem.
Genel kurallarını daha önce duymuştum.
Joichiro-san'ın da bahsettiği gibi,
bu bir takımın takıma karşı Shokugeki'si.
Her takımdan üyeler rastgele
karşı karşıya gelir.
Sonra her takımın galipleri
birbirleriyle yarışmaya devam eder.
Bu, bir takımın hâlâ galibi kalana
ve maçı kazanana kadar tekrarlanır.
Doğru mu, Şef Dojima?
Kesinlikle. Ancak Takım Shokugeki savaşlarının
standart Shokugeki'den açıkça
farklı unsurları var.
Ve bu da, takım çalışmasının bu yarışmayı
kazanıp kaybettirecek olmasıdır.
Takım çalışması mı?
Ama karşılaştıklarında
bire bir değil mi?
Takım Shokugeki'de, takım arkadaşlarınıza
yemeklerinde yardım edebilirsiniz.
Evet. Rakibinizle yarışırken,
takım arkadaşlarınıza yardım edebilirsiniz,
bu da daha iyi bir takım oluşturur.
Yani hepiniz şefsiniz,
ama aynı zamanda takım arkadaşlarınızın destek ekibisiniz.
Yani tek başınıza şansınız olmasa bile,
takım olarak iyi çalışırsanız,
Elit On'u yenme şansınız sıfır değil.
Ama bunun için,
takım çalışmanızı rakiplerinizi geçecek
şekilde güçlendirmeniz gerekiyor.
Bu da yarın ikili bir antrenman
savaşı yapacağınız anlamına geliyor.
Antrenman savaşı mı?
Önce hepinizin bireysel
güçlerini değerlendirelim, sonra—
Tamam, kura çekeceğiz.
Hey!
Bu çok rastgele!
Oh, kimin umurunda?
Peki, kaybeden takımın cezası
ne olsun?
Hayır. Bu kazanmak ya da kaybetmekle
ilgili değil. Sadece bir simülasyon—
Biliyorum! Kaybeden, yeni icat ettiğim
şu iğrenç yemeği yesin nasıl olur?
Ne?!
İğrenç yemek mi?
Ooh, yeni bir tane mi?
Bazı şeyleri hatırlamaya başlıyorum...
Bu seferki daha da beter!
Bu bana hatırlattı! Kayıp olduğun
o uzun süreden sonra nihayet beni aradın,
ama sadece aklına eseni söyleyip
telefonu yüzüme kapattın!
Ne? Öyle mi yaptım?
Ve kendine yetişkin mi diyorsun?!
Gerçek yetişkinler...
Yetişkinler kavga ediyor.
Ama Şef Dojima her zaman çok sakin...
Ah, kes sesini Gin. Söyleyecek bir şeyin
varsa, yemeğinle söyle.
Gel bakalım! Seni düzeltirim!
Erina...
Hemen kabinine döndüğün için
endişelenmiştim.
Büyükbaba...
Sadece nasıl tepki vereceğimi bilemedim.
Herkesi kurtarmak istiyorum. Bunu
gerçekten yürekten inanıyorum.
Ama bunun için, Elite On'u
ve babamı direkt olarak yenmemiz gerekiyor.
Babama karşı gelmek? Babama meydan okumak?
Gerçekten mi?
Sadece düşüncesi bile tüylerimi
diken diken ediyor.
Yaklaşık Altı Ay Önce
Demek geldin, Joichiro.
Evet. Nasılsın, ihtiyar?
Polar Star Yurdu'na uğradığını duydum.
Oğlunla konuşabildin mi?
Evet.
Yukihira Soma, ha...
Gelecekte neler yapacağını merakla bekliyorum.
Ne güzel. Baştan beri Soma'nın Totsuki'ye kaydolmasını istememiştim.
Sadece sen çok ısrar ettin diye yaptım.
Yani...
Japonya'ya dönmene ne sebep oldu?
Azami'nin ürkütücü hareketleri var.
Emin misin?
Güvenilir bir bilgi bu.
Son birkaç yıldır, Asya'da birden bağlantılar geliştirmeye başladı.
Muhtemelen Totsuki'yle bir şekilde iletişime geçmeye çalışacağını tahmin etmek zor değil.
Yakın bir zamanda.
Erina'nın kalbinde hâlâ o adamdan korku var.
Muhtemelen bunu kullanıp onu kontrol altına almaya çalışacak.
Bir plan yapmak istiyorum.
Ne yaparsak yapalım, temel bir çözüm olmayacak.
Kız torununu gerçekten kurtarabilecek olanlar,
muhtemelen yanında savaşabileceği sınıf arkadaşlarıdır.
Soma'nın nesli.
Hey, Erina-chan!
Saiba-sama!
Konuşmamız gereken birkaç küçük detay var.
Nakiri-kun! Bu gece antrenmana başlıyoruz! Aslında, şimdi!
Ne? Şimdi mi?!
Üçe üç sahte bir savaş yapacağız!
Hadi ama, bu kadar ciddi olmaya gerek yok.
Bunu hafiften alalım.
Joichiro!
Bu ne cüret?!
O umursamaz tavrın bana kaç kez dert açtı biliyor musun?!
Evet, bu yüzden antrenmanın bir parçası olarak senin meydan okumanı kabul edeceğimi söyledim.
Üzgünüm Nakiri-san.
Ama birlikte elimizden geleni yapalım.
Arato-san ve diğerlerini kurtarmak da istiyoruz.
H-Haklısın...
Evet. Herkesi kurtarmalıyız.
Düşünüyorum da, babamla yüzleşmek için henüz kararlılığımı bile güçlendirmedim.
Peki, tamam.
Bu yarışmaya hakemlik yapacağım.
Takımlar şu şekilde ayrılacak:
Tadokoro Megumi, Takumi Aldini,
ve Dojima Gin.
Onlar, Dojima Takımı olacak.
Dojima
Yukihira Soma, Nakiri Erina,
ve Saiba Joichiro.
Onlar, Saiba Takımı olacak.
Saiba
Takım liderleri Gin ve Joichiro olacak.
Diğer iki kişi, her takımda
hazırlıklara destek olacak.
Beni hâlâ bir öğrenci olarak görme, Joichiro.
Vay, ne kadar özgüvenli.
Nakiri-san ve Soma-kun
karşı tarafta.
Şef Dojima ve Takumi-kun'u
yavaşlatmamaya dikkat etmeliyim!
Uzun zamandır hayran olduğum
Saiba-sama ile aynı takımdayım...
Ona yardım etmek için elimden geleni yapmalıyım.
Mutfakınızı kullanmamıza izin verdiğiniz için
teşekkür ederiz, Şef.
Her iki takımın da yapacağı yemek,
Fransa'nın milli yemeği olan
hachis Parmentier.
Elli dakikanız olacak.
Hachis Parmentier mi? Bunu Master Shinomiya'nın
yanında duymuştum.
Et sosu, peynir ve püre patatesle yapılan,
temelde fırında pişirilen bir yemek—
bir çeşit patates püresi.
Hazırlık aşamaları oldukça zaman alan bir yemek...
Üçümüz bile olsak, elli dakikada
ancak yetiştirebiliriz.
50 Dakika
Şef görevleri verimli şekilde dağıtmazsa,
zamanında yetiştiremeyiz.
Kurallara göre, pişirirken birbirinizle
tek kelime bile konuşamazsınız.
Ve başla!
Ne yapmalıyım?! Bu tamamen
gözü kapalı çalışmak gibi!
Takumi-kun, Şef Dojima'nın şu an
ne düşündüğünü nasıl anladın?
Anladım. Aslında bu prova savaşı,
diğer tüm yemek yaptığımız
zamanlardan farklı değil.
Aklımdaki tüm teknikleri düşünüp
tersine çevirmeliyim...
Şefin ne yaptığını dikkatle izlemeliyim...
Tıpkı Soma-kun'a destek olduğum
diğer zamanlarda yaptığım gibi,
sonra ne olacağını düşünüp...
hareket etmeliyim!
Görünüşe göre ilk engeli aştılar.
Ruffle
Artık kendimi tutamıyorum!
Soma! Hareketlerini benimkilerle daha fazla uyumlu hale getirmelisin!
Onu ben söyleyecektim! Temel tarifin dışına çıkarak hareket etmeyi bırak!
Kes sesini! Sen beni desteklemek zorundasın!
Çöz şunu!
Ciddi olamazsın! Bir de saçımı bozmayı bırak!
Konuşuyorlar...
Sizi diskalifiye etmekte tereddüt etmem.
Hey!
Bunun için özür dilerim.
Ama biliyorsun, aletlerimiz masadaydı ve yemek yapmıyorduk,
yani güvende olmalıyız, değil mi?!
Böyle bahaneler kabul etmem.
Dikkatlice dinle. Başka bir şansın olmayacak.
Yoksa bu antrenman sayılmaz.
Hey, Yukihira-kun!
Birbirimizle tartışacak vaktimiz yok!
Saiba-sama lider, bu yüzden onu desteklemek için elimizden geleni yapmalıyız—
Ooh, şimdi de Nakiri konuşuyor. İhbar edeceğim!
Sanki seni ilgilendirmiyormuş gibi!
Ahem...
"Ama cidden, babam şu anda neden istediği her şeyi yapıyor?"
"Bu beni de endişelendiriyor."
Hachis Parmentier'in yıldızı et sosudur.
Et ve otlar kızartıldıktan sonra,
canlı bir zenginlik ve lezzet için kırmızı şarap ve et suyu eklenir.
En uzun süren adım budur.
Yine de Saiba-sama diğer adımlarla başlamıştı.
Neden Chef Dojima gibi temel adımları takip etmiyor?
Hamsi mi?
Ve fesleğen? Bunlar bu yemekte kullanılan malzemeler değil.
Ve o tabak...
Fransa'da hachis Parmentier genellikle gratin kabında servis edilir.
Ama normal bir tabakta servis edeceğine göre...
Chef Dojima'nın şu an yapmaya çalıştığı şey,
restoranlarda servis edilen gerçek bir gurmenin orijinal hachis Parmentier'i.
Saiba-sama ve Chef Dojima
bizi test ediyor.
İkisi de bizi sınıyor.
Totsuki
Sonraki Bölüm  Erina'nın Çalışkan Çalışmaları
Food Wars
Üçüncü Tabak
[pseudo
buradaydı]
Lütfen bir dahaki sefere de
biraz uzaktan izleyin.